INSTALACION

1. Subir los archivos al servidor
2. En el navegador web colocar la direccion del archivo "install.php" que se encuentra
en los archivos fuente del sistema.

Ejemplo

- http://localhost/install.php
- http://192.168.1.5/install.php
- http://localhost/carpeta/install.php

3. Ingresar los siguientes datos:

- IP del servidor de base de datos
- Usuario Root (Privilegios de Crear Bases de datos y Tablas)
- Password de usuario root
- Nombre de la base de datos previamente creada
- Usuario Para la Aplicacion
- Contraseña del usuario de la aplicacion

4. Con estos pasos ha terminado de instalar el sistema de presupuestos en su servidor.